#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Источник = Неопределено; // Произвольный. Ссылка на выгружаемый объект источник данных
	Приемник = Неопределено; // xml-узел формируемого объекта приемника
	ВходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, переданные правилу
	// конвертации из других правил (например из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств). Значение
	// параметра, как правило, имеет тип Структура, где ключи значений соответствуют структуре свойств объекта
	// приемника. Таким образом, при конвертации свойств (в ПКС), конвертируемые данные (или часть данных) могут быть
	// получены из этого параметра.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилам
	// конвертации объектов свойств (ПКО).
	ПКС = Неопределено; // ссылка на правило конвертации свойств
	ПКО = Неопределено; // ссылка на правило конвертации объектов - родитель данного правила конвертации свойств
	ОбъектКоллекции = Неопределено; // ссылка на выгружаемый объект коллекции. Например, строка табличной части или
	// запись регистра или строка таблицы значений или строка результата запроса и т.д.
	Отказ = Ложь; // Булево - Если Истина, то конвертация свойства не производится, обработка правила конвертации
	// свойств прекращается
	Значение = Неопределено; // полученное конвертируемое значение свойства.  Может быть переопределено в теле
	// обработчика
	КлючИЗначение = Новый Структура(); // структура, содержащая ключ и значение субконто.
	ВидСубконто = Неопределено; // вид субконто (ключ)
	Субконто = Неопределено; // значение субконто (значение)
	Пусто = Ложь; // Булево. Флаг того, что выгружаемое значение свойства оказалось пустым. Если Значение в теле
	// обработчика переопределено, то рекомендуется установить флажок Пусто в ложь. Если флажок Пусто Истина, то в
	// приемник будет записано пустое значение свойства, соответствующего типа и дальнейшая обработка ПКС будет
	// прекращена
	ИмяПКО = ""; // имя правила конвертации, по которому производится преобразование значения свойства. Может быть
	// переопределено в зависимости от каких-либо условий.
	ИмяПКОВидСубконто = ""; // имя правила конвертации, по которому производится преобразование вида субконто (только
	// для свойств СубконтоДт и СубконтоКт записей регистра бухгалтерии). Может быть выбрано в зависимости от каких-либо
	// условий.
	ПКОСвойств = Неопределено; // ссылка на правило конвертации объектов свойства. Определено, если правило
	// конвертации объектов указано в ПКС или ИмяПКО инициализировано в обработчике ПередВыгрузкой. В противном случае
	// ПКОСвойств - Неопределено.
	УзелСвойства = Неопределено; // xml-узел свойства
	УзелКоллекцииСвойств = Неопределено; // xml-узел коллекции свойств
	ВыгрузитьОбъект = Ложь; // Булево - Если Истина, то объект выгружается целиком. Если Ложь, то выгружается только
	// ссылка.
#КонецЕсли
#КонецОбласти