#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Источник = Неопределено; // выгружаемый объект
	Приемник = Неопределено; // xml-узел формируемого объекта приемника
	ВходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, переданные правилу конвертации из других
	// правил, например, из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилам конвертации свойств.
	ОбъектКоллекции = Неопределено; // объект из коллекции. Например, строка табличной части или запись регистра или
	// строка таблицы значений или строка результата запроса и т.д.
	УзелКоллекцииОбъектов = Неопределено; // xml-узел коллекции объектов. Например, табличной части или набора
	// движений
	УзелОбъектаКоллекции = Неопределено; // xml-узел объекта коллекции, например, строки табличной части или записи
	// регистра (правила конвертации свойств еще не обработаны, т.е. узел пустой)
	УзелКоллекцииСвойств = Неопределено; // xml-узел коллекции свойств
	СтандартнаяОбработка = Ложь; // Булево. Если в теле обработчика присвоить данному параметру Ложь, то стандартная
	// обработка выгрузки объекта коллекции производиться не будет (т.е. не будут обрабатываться правила конвертации
	// свойств).
#КонецЕсли
#КонецОбласти