#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Параметры = Новый Структура(); // Структура, в которой хранятся переменные доступные во всех обработчиках
	Источник = Неопределено; // Произвольный - выгружаемый объект источник (ссылка или произвольные данные)
	Приемник = ""; // Строка. Строковое представление объекта приемника. Может использоваться для тех правил, у
	// ктоторых приемник является значением примитивного типа (Строка, Число, Булево, Дата) или если при помощи правила
	// предполагается идентифицировать по имени предопреденные значения какого-либо ссылочного типа.
	ВходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный - произвольные вспомогательные данные, переданные правилу
	// конвертации из других правил (например из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств). Значение
	// параметра, как правило, имеет тип Структура, где ключи значений соответствуют структуре свойств объекта
	// приемника. Таким образом, при конвертации свойств (в правиле конвертации свойств), конвертируемые данные (или
	// часть данных) могут быть получены из этого параметра
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный - произвольные вспомогательные данные.
	ИмяПКО = ""; // Имя данного правила конвертации объектов
	ПКО = Неопределено; // ссылка на данное правило конвертации объектов
	ВыгруженныеОбъекты = Новый Соответствие(); // Соответствие.  Содержит перечень выгруженных по данному правилу
	// объектов. Ключом соответствия является параметр КлючВыгружаемыхДанных, значением - число-номер объекта в файле.
	// Может использоваться для проверки - выгружен ли объект по ссылкам из других объектов. В целях оптимизации, при
	// выгрузке больших массивов данных, значение параметра может быть очищено - например в обработчике
	// ПослеОбработкиПравилаВыгрузкиДанных
	Отказ = Ложь; // Булево - Если Истина, то объект не выгружается
	КлючВыгружаемыхДанных = Неопределено; // Произвольный. По умолчанию - это ссылка на объект Источник, а если
	// Источник неопределен, то используется ИмяПКО (подразумевается, что правило описывает в таком случае один
	// объект-приемник). Данный параметр необходимо использовать если одному объекту источнику могут соответствовать
	// несколько объектов приемника, например, в зависимости от входящих данных, или в случае, когда объект приемник
	// полностью заполняется из входящих данных (например по результатам запроса), а объект источник, как таковой
	// отсутствует.
	ЗапоминатьВыгруженные = Ложь; // Булево. По умолчанию  - определяется в правилах обмена, но может быть изменено.
	// Универсальная обработка выгрузки данных хранит все выгруженные объекты в специальном списке и, таким образом,
	// многократно встречающиеся объекты (по ссылкам из реквизитов других объектов) выгружаются единожды. Однако,
	// установив данный параметр в значение Ложь, можно отключить этот режим. Данный режим может быть полезен для
	// оптимизации, например, когда точно известно, что на выгружаемые объекты нет ссылок, а так же в случае, когда на
	// основании одного объекта-источника в зависимости от различных условий могут формироваться несколько различных
	// объектов-приемников. Только для платформы 1С:Предприятие 8.
	НеЗапоминатьВыгруженные = Ложь; // Булево. Параметр противоположный по смыслу параметру ЗапоминатьВыгруженные. По
	// умолчанию  - определяется в правилах обмена, но может быть изменено. Только для платформы 1С:Предприятие 7.7.
	НеЗамещатьОбъектПриЗагрузке = Ложь; // Булево. По умолчанию  - определяется в правилах обмена, но может быть
	// изменено. Если для данного параметра установить значение Истина, то объект идентифицированный при загрузке (т.е.
	// найденный в информационной базе приемнике по значению синхронизирующих полей) не будет изменен/замещен.
	НеСоздаватьЕслиНеНайден = Ложь; // Булево. По умолчанию определяется в форме элемента правила конвертации
	// объекта. Если Истина, то выполняется только поиск объекта в приемнике, новый объект не создается.
	ВсеОбъектыВыгружены = Ложь; // Булево. Если установить Истина, то объект не выгружается - лишь формируется узел
	// ссылки. В списке выгруженных - объект не ищется.
	ТолькоПолучитьУзелСсылки = Ложь; // Если Истина, то объект не выгружается - лишь формируется узел ссылки. В
	// списке выгруженных - объект ищется.
	РегистрироватьОбъектНаУзлеОтправителе = Ложь; // Булево. По умолчанию - Ложь. Если установить значение параметра
	// в Истина, то объект будет зарегистрирован к выгрузке в базе-приемнике при загрузке данных. Такой режим обмена
	// необходим при расщеплении одного объекта в первой информационной базе на несколько дочерних объектов во второй
	// информационной базе (разных типов метаданных). ПКО дочернего объекта в родительский объект должно выставлять этот
	// флаг в значение Истина. ПКО родительского объекта в дочерний объект не должно поднимать этот флаг. В противном
	// случае возможен случай бесконечной миграции объекта между парой обменивающихся информационных баз.
	РежимЗаписи = ""; // Строка. Режим записи документа. Имеет смысл только если тип объекта приемника "Документ".
	// Возможные значения "Запись", "Проведение", "ОтменаПроведения"
	РежимПроведения = ""; // Строка. Режим проведения документа. Имеет смысл только если тип объекта приемника
	// "Документ". Возможные значения "Неоперативный", "Оперативный"
#КонецЕсли
#КонецОбласти