#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Отказ = Ложь; // Булево - Если Истина, то объект загружен не будет.
	Нпп = 0; // Число. Уникальный порядковый номер объекта в файле.
	Источник = ""; // Строка. Представление объекта источника. Пустая строка, если представление объекта источника не
	// выгружалось.
	ИмяПравила = ""; // Строка. Имя правила конвертации. Пустая строка, если правила конвертации не используются.
	Правило = ""; // строка таблицы значений. Ссылка на правило конвертации объекта.
	ГенерироватьНовыйНомерИлиКодЕслиНеУказан = Ложь; // Булево. Если Истина и номер или код объекта не заданы, то
	// перед записью будет сгенерирован новый номер или код.
	ТипОбъектаСтрокой = ""; // Строка. Тип загружаемого объекта. Например: СправочникСсылка.Номенклатура или
	// РегистрСведенийЗапись.ЦеныТоваров
	ТипОбъекта = Неопределено; // Значение типа Тип. Тип загружаемого объекта.
	НеЗамещатьОбъект = Ложь; // Если для данного параметра установить значение Истина, то объект идентифицированный
	// при загрузке (т.е. найденный в информационной базе приемнике по значению синхронизирующих полей) не будет
	// изменен/замещен.
	РежимЗаписи = ""; // Строка. Режим записи документа. Имеет смысл только если тип объекта приемника "Документ".
	// Возможные значения "Запись", "Проведение", "ОтменаПроведения"
	РежимПроведения = ""; // Строка. Режим проведения документа. Имеет смысл только если тип объекта приемника
	// "Документ". Возможные значения "Неоперативный", "Оперативный"
#КонецЕсли
#КонецОбласти