#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Параметры = Новый Структура(); // Структура, в которой хранятся переменные доступные во всех обработчиках
	Объект = Неопределено; // ссылка на выгруженный объект
	ИмяПКО = ""; // Имя правила конвертации объектов, по которому была осуществлена выгрузка объекта источника.
	ВходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, инициализированные в
	// обработчике ПередОбработкой правила выгрузки
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный - произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилу
	// конвертации объектов и возможно модифицированные в обработчиках событий правила конвертации объектов.
	УзелСсылки = Неопределено; // xml-узел ссылки выгруженного объекта
#КонецЕсли
#КонецОбласти