#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Источник = Неопределено; // Произвольный. Ссылка на выгружаемый объект источник данных
	Приемник = Неопределено; // xml-узел формируемого объекта приемника
	ВходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, переданные правилу
	// конвертации из других правил (например из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств). Значение
	// параметра, как правило, имеет тип Структура, где ключи значений соответствуют структуре свойств объекта
	// приемника. Таким образом, при конвертации свойств (в ПКС), конвертируемые данные (или часть данных) могут быть
	// получены из этого параметра.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилам
	// конвертации объектов свойств (ПКО).
	ПКС = Неопределено; // ссылка на правило конвертации свойств
	ПКО = Неопределено; // ссылка на правило конвертации объектов - родитель данного правила конвертации свойств
	ОбъектКоллекции = Неопределено; // ссылка на выгружаемый объект коллекции. Например, строка табличной части или
	// запись регистра или строка таблицы значений или строка результата запроса и т.д.
	Отказ = Ложь; // Булево - Если Истина, то конвертация свойства не производится, обработка данного правила
	// конвертации свойств прекращается
	Значение = Неопределено; // Неопределено. Конвертируемое значение свойства. Если значение определить в теле
	// обработчика, то стандартная процедура получения значения не будет происходить.
	ТипПриемника = ""; // Строка. Тип свойства приемника. Для свойств не составных типов - всегда определен. Для
	// свойств составных типов - определяется либо правилом конвертации, либо разработчиком конвертации
	ИмяПКО = ""; // имя правила конвертации, по которому производится преобразование значения свойства. Может быть
	// выбрано в зависимости от каких-либо условий.
	ИмяПКОВидСубконто = ""; // имя правила конвертации, по которому производится преобразование вида субконто (только
	// для свойств СубконтоДт и СубконтоКт записей регистра бухгалтерии). Может быть выбрано в зависимости от каких-либо
	// условий.
	Пусто = Ложь; // Булево - Ложь. Если установить Истина, то в приемник будет записано пустое значение свойства,
	// соответствующего типа и дальнейшая обработка правила конвертации свойств будет прекращена
	Выражение = Неопределено; // Неопределено. Может быть указано произвольное строковое выражение на встроенном
	// языке, результат вычисления которого при загрузке будет присвоен значению свойства. Если Выражение определить в
	// теле обработчика, то дальнейшая обработка ПКС будет прекращена. Данная возможность, используется только если
	// конфигурация-приемник реализована на платформе V8
	НеЗамещать = Ложь; // Булево - по умолчанию определяется в настройках правила, но может быть изменено в теле
	// обработчика. Если установить значение Истина, то для существующих объектов информационной базы установка свойства
	// производиться не будет.
	УзелКоллекцииСвойств = Неопределено; // xml-узел коллекции свойств
	ВыгрузитьОбъект = Ложь; // Булево - Если Истина, то объект выгружается целиком. Если Ложь, то выгружается только
	// ссылка.
#КонецЕсли
#КонецОбласти