#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	ОбъектНайден = Ложь; // Булево. Если значение параметра равно Ложь, то объект не идентифицирован, то есть не
	// найден в информационной базе
	Объект = Неопределено; // Произвольный. Загружаемый, модифицируемый объект, созданный по ссылке или найденный в
	// информационной базе. Если способ идентификации объекта в файле не указан (т.е. отсутствует узел "Ссылка"), то
	// параметр содержит значение Неопределено. В этом случае в обработчике возможна произвольная инициализация
	// загружаемого объекта, в противном случае, объект будет создан автоматически.
	НеЗамещатьОбъект = Ложь; // Булево - Если установить значение Истина, то существующий объект информационной базы
	// не будет изменен.
	ОбъектМодифицирован = Ложь; // Булево. Флажок указывает на то, что в обработчике объект был модифицирован. По
	// умолчанию содержит значение Истина. То есть обработка загрузки считает, что если выполнялся какой-либо
	// обработчик, то объект мог быть модифицирован, и его необходимо записать в информационную базу. Параметр относится
	// только к текущему обработчику и только к найденным объектам. Если объект не был найден, то при любом значении он
	// будет создан и записан. Только для платформы 1С:Предприятие 8.
#КонецЕсли
#КонецОбласти