#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Источник = Неопределено; // Произвольный - выгружаемый объект источник (ссылка или произвольные данные)
	ВходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный - произвольные вспомогательные данные, переданные правилу
	// конвертации из других правил (например из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств). Значение
	// параметра, как правило, имеет тип Структура, где ключи значений соответствуют структуре свойств объекта
	// приемника. Таким образом, при конвертации свойств (в правиле конвертации свойств), конвертируемые данные (или
	// часть данных) могут быть получены из этого параметра.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный - произвольные вспомогательные данные.
	ИмяПКО = ""; // Имя данного правила конвертации объектов
	ПКО = Неопределено; // ссылка на данное правило конвертации объектов
	ВыгруженныеОбъекты = Новый Соответствие(); // Соответствие.  Содержит перечень выгруженных по данному правилу
	// объектов. Ключом соответствия является параметр КлючВыгружаемыхДанных, значением - число-номер объекта в файле.
	// Может использоваться для проверки - выгружен ли объект по ссылкам из других объектов. В целях оптимизации, при
	// выгрузке больших массивов данных, значение параметра может быть очищено - например в обработчике
	// ПослеОбработкиПравилаВыгрузкиДанных.
	КлючВыгружаемыхДанных = Неопределено; // значение ключа в соответствии «ВыгруженныеОбъекты». Только для платформы
	// 1С:Предприятие 8.
	Отказ = Ложь; // Булево. Если Истина, то объект выгружаться не будет.
	СтандартнаяОбработка = Ложь; // Булево - Если установить значение Ложь, то стандартное заполнение Приемника не
	// производится, то есть не выполняется обработка правил конвертации свойств.
	Приемник = Неопределено; // инициализированный xml-узел объекта приемника. Может быть дополнен призвольным
	// xml-содержимым, например используемым при загрузке. В случае отключения СтандартнойОбработки, правила конвертации
	// свойств (ПКС) не обрабатываются, т.е. необходимо реализовать алгоритм заполняющий узел приемника в соответствии с
	// форматом файла обмена
	УзелСсылки = Неопределено; // инициализированный xml-узел ссылки. Может использоваться, например для
	// инициализации свойств других объектов.
#КонецЕсли
#КонецОбласти