#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Отказ = Ложь; // Булево - Если Истина, то УзелОбъектаКоллекции не добавляется в УзелКоллекцииОбъектов
	Источник = Неопределено; // выгружаемый объект
	Приемник = Неопределено; // xml-узел формируемого объекта приемника
	ВходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, переданные правилу конвертации из других
	// правил, например, из правила выгрузки данных или правила конвертации свойств.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилам конвертации свойств.
	ОбъектКоллекции = Неопределено; // выгруженный объект коллекции. Например, строка табличной части или запись
	// регистра или строка таблицы значений или строка результата запроса и т.д.
	УзелКоллекцииОбъектов = Неопределено; // xml-узел коллекции объектов. Например, табличной части или набора
	// движений
	УзелОбъектаКоллекции = Неопределено; // xml-узел выгруженного объекта коллекции, например, строки табличной части
	// или записи регистра (правила конвертации свойств обработаны)
	УзелКоллекцииСвойств = Неопределено; // xml-узел коллекции свойств
#КонецЕсли
#КонецОбласти