#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Отказ = Ложь; // Булево. Если установить значение Истина, то выгрузка данных по данному правилу не производится
	Параметры = Новый Структура(); // Структура, в которой хранятся переменные доступные во всех обработчиках
	ИмяПКО = ""; // Строка. Имя правила конвертации объектов, указанное по умолчанию в правиле выгрузки данных. При
	// выгрузке конкретных объектов может быть изменено
	Правило = Неопределено; // ссылка на данное правило выгрузки данных
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // Произвольный. Произвольные вспомогательные данные, доступные при выгрузке
	// объектов выборки
	ВыборкаДанных = Неопределено; // Запрос, Результат запроса, Выборка из результата запроса или произвольная
	// коллекция выгружаемых объектов. Используется, когда способ выгрузки данных - Произвольный алгоритм. Если
	// определить данную переменную, то обход коллекции и выгрузка объектов будет осуществляться автоматически
#КонецЕсли
#КонецОбласти