#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	Отказ = Ложь; // Булево. Если установить значение Истина, то выгрузка объекта производится не будет
	Параметры = Новый Структура(); // Структура, в которой хранятся переменные доступные во всех обработчиках
	ИмяПКО = ""; // Строка. Имя правила конвертации объектов, указанное по умолчанию в правиле выгрузки данных. При
	// выгрузке конкретных объектов может быть изменено
	Правило = Неопределено; // ссылка на данное правило выгрузки данных
	ВходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, инициализированные в обработчике «Перед
	// обработкой» правила выгрузки данных как ИсходящиеДанные.
	ИсходящиеДанные = Неопределено; // произвольные вспомогательные данные, передаваемые правилу конвертации объекта.
	// В обработчиках ПКО данная информация будет доступна как переменная ВходящиеДанные
	Объект = Неопределено; // Произвольный. Выгружаемый объект. Может быть переопределен или назначен непосредственно
	// в обработчике.
#КонецЕсли
#КонецОбласти