#Область Параметры
#Если Клиент И Сервер Тогда
	НомерВариантаПоиска = 0; // число. Номер попытки поиска. Попыток поиска может быть не больше 10.
	СвойстваПоиска = Новый Соответствие(); // соответствие, в котором хранятся текущие значения реквизитов поиска.
	// Эти значения можно использовать в произвольных алгоритмах для идентификации объектов ИБ при загрузке данных.
	// Следует иметь в виду, что при создании нового объекта, значения из соответствия СвойстваПоиска используются для
	// заполнения свойств нового объекта.
	ПараметрыОбъекта = Неопределено; // либо Неопределено либо Соответствие, в котором хранятся дополнительные
	// параметры, переданные для данного объекта из источника в приемник. Если параметров передано не было, то
	// ПараметрыОбъекта = Неопределено. В данном обработчике соответствие содержит только те параметры, для которых
	// установлен признак поиска.
	ПрекратитьПоиск = Ложь; // булево. Если Истина, то поиск объекта прекращается, в зависимости от того
	// СсылкаНаОбъект заполнена или нет создается новый объект.
	СсылкаНаОбъект = Неопределено; // ссылка на результирующий объект. Если в обработчике установить данную ссылку
	// (не пустую) то программа ее запомнит и поиск на этом будет считать успешно завершенным
	УстанавливатьУОбъектаВсеСвойстваПоиска = Ложь; // булево. Определяет нужно ли после удачного завершения поиска
	// установить объекту все реквизиты поиска. Объект может быть найден по части реквизитов. Этот флаг определяет нужно
	// оставшиеся реквизиты, которые не участвовали в поиске (но по которым поиск возможен) установить объекту или нет.
	// Значение по умолчанию: Истина.
	НастройкаПоиска = ""; // строка. Выбранный пользователем вариант сопоставления объектов. В ПКО есть таблица
	// Варианты настроек полей поиска - с возможными вариантами настроек полей поиска для пользователя. Разработчик
	// правил определяет возможные комбинации полей поиска, которые пользователь может выбирать при настройке обмена.
	// Все настройки указанные разработчиком правил должны быть отработаны в коде обработчика "Поля поиска". Переменная
	// НастройкаПоиска в обработчике определяет выбранный пользователем вариант сопоставления (ИмяНастройкиДляАлгоритма
	// из соответствующей строки таблицы). Если пользователь не выбрал ни один вариант сопоставления, или ему ни один
	// вариант не был предложен, то НастройкаПоиска - пустая строка.
	СтрокаИменСвойствПоиска = ""; // строка в которой задаются ключевые поля варианта поиска. Могут быть указаны
	// только те свойства, для которых при настройке правил обмена был выставлен флаг поиска.
#КонецЕсли
#КонецОбласти